호이스팅(hoisting)
- 함수 선언식은 함수 전체가 통째로 호이스팅되어 어디서든 호출 가능.
- var변수 선언만 끌어올려져 undefined로 초기화 후, 할당 시점에 값이 바뀐다.
- 함수 표현식은 변수 호이스팅 규칙을 따름.

증감 연산자(잘 몰라서 메모)
let n =1; //초기상태: n은 1이다.

console.log('++n',++n);  // ++n은 전위 연산자,먼저 n을 1 -> 2로 증가시키고
                            그 증가된 값을 반환  2
console.log('n++',n++);  // n++ 은 후위 연산자, 현재n의 값인2를 반환한뒤,
n을 2 -> 3으로 증가 2
console.log('n',n);  여기서 n은 3이니 3

short circuit: &&의 경우 false발생 시 즉시 false를 사용하고, &&이후 연산종료
console.log(++number1 == 10 && ++number2 == 10);
console.log('number1',number1);
console.log('number2',number2); // 앞이 false여서 뒤는 바로 연산 종료,따라서 10이됨

short circuit: ||의 경우 true 발생 시 해당 연산을 사용하고, ||이후  연산을 종료합니다.
let num1 = 10;
let num2 = 10;

console.log (num1++ == 10 || num2++ == 10);
console.log ('num1',num1);
console.log ('num2',num2);

if문 사용
if문의 조건식의 결과가 true이면 본문을 실행.

else if문 사용
if(조건식) {
  본문
}eles if
if 문의 조건식의 결과가 false이면 else if문 실행

else 문
    if(조건식) {
      본문
    } else if(조건식) {
      본문
    } else {
      본문
    }
    if문과 else if 문의 모든 조건식의 결과가 false이면 else문 실행.

parseInt는 자바스크립트에서 문자열을 정수로 변환해주는 전역 함수.

구조 분해 할당(Destructuring Assignment)
-배열의 요소를 해체하여 그 값을 개별 변수에 담을 수 있게 하는 표현식.

...rest 문법
- ...변수 형태로 쓰이며, 함수 정의부나 구조 분해 할당에서 나머지를 모아줌.
- 항상 마지막에 위치해야 하고,대상은 배열 또는 객체 

객체(Object)
- 데이터와 함수를 하나로 묶어 관리할 수 있는 자료구조.

프로퍼티 접근
- 점 표기법 (.Dot Notation) obj.key
- 대괄호 표기법([] Bracket Notation) obj["key"]

프로퍼티 조작
- 추가 및수정 obj.key = "value"
- 프로퍼티 삭제 //* delete obj.key

함수
- 함수는 특정 작업을 수행하는 코드 블록으로, 필요할때마다 호출 가능.
- 코드의 재사용성, 가독성, 유지보수성, 추상화에 기여한다.

화살표 함수
- 간결한 함수 표현식을 지원하고, this 바인딩이 불가.

매개변수 (parametor)
- 함수를 정의할 때 선언하는 변수 이름
- 함수 안에서 이 이름을 통해 전달된 값을 참조, 조작가능

인자 (Argument) -중요
- 함수를 호출할 때 실제로 전달하는 값

동기(Synchronous)
- 한 작업이 완전히 끝나야 다음 작업이 실행됨.
예시: 동기 함수 호출
```
function add(a, b) {
  return a + b;
}

const result = add(2, 3);  // add 함수가 끝날 때까지 기다림
console.log(result);       // 5
console.log('다음 코드!'); // add가 끝난 뒤 실행
```
* 비동기(Asynchronous)
- 어떤 작업을 시작해 두고, 그 작업이 끝나기를 기다리지 않고 다음 코드를 실행.
예시: 비동기 타이머
```
console.log('시작');
setTimeout(function() {  //setTimeout호출 -> 1초후 실행될 콜백 예약
  console.log('1초 후에 실행되는 콜백');  //4.1초뒤에 예약된 콜백 실행
}, 1000);
console.log('끝'); //3.출력(콜백 기다리지않음)
```
map
- 기존 배열의 각 요소를 콜백함수로 가공해서 그 결과들로 이루어진 새 배열을 반환환

(...)스프레드 연산자
- 스프레드 연산자는 말그대로 펼친다는 뜻, 주로 배열이나 객체의 값을 개별요소로 풀어주거나 함수 호출 시 인자를 펼칠때
사용.

thisArg(Optional): callbackFn을 실행할 때 this로 사용되는 값.

파싱이란?
- 주어진 텍스트를 토큰으로 쪼개고, 그 토큰들이 어떤 구조로 되어 있는지 해석해서 트리나 객체 같은 자료구조로 
   만드는 작업

   
